- افتحه.
- نعم؟
wome
تمثال عطا
هاه؟ سأخرج الآن والثلج يتساقط
يبدو أنك شعرت فجأة بالبعد، هاه؟
حبيبتي، وميض
وهذا ما يزعج عيني
ما هو إلا الضوء؟
شكرا لك، شكرا لك
واو، يا امي، شكرًا لك، شكرًا لك
أوه، بينما أنا قادم
أضفت بعض المال الاضافي
مع الأطفال المناسبين
من فضلك أرسل لي بعض منها مختارة بعناية.
آه، هذه المرة هم بالتأكيد الأطفال
أرسل لي بعض
بخلاف الأشياء التي أتركها دائمًا
إذا واصلت فعل ذلك، فسوف تقع في مشكلة يا أخي.
الألم والألم
أنا هنا
أشياء على الأرض في كوريا
تمر بكل شيء، هاه؟
ذكي جدا
خذ كل هؤلاء الرجال وقم بإعدادهم.
اخرج تمثالنا
امام مركز الاتصال
فقط أعطها لي واتصل بي
لا تقلق
أوه و
حسنا، ما قلته في المرة الماضية.
ذلك، ذلك، ذلك، مركز التوزيع
ماذا لو تم حظر جزء واحد؟
اكتب، فلنذهب
عند هذه النقطة
رجل ذكي جدا
أحضرت رجلاً معي
أوه، ادخل!
من الجميل أن أراك!
ياجا
الآن هو سونغتاي لي، هاه؟
في هذا الطابق، إنه فقط...
حسنًا، إنه هاتف وخزانة.
بطاقة أو أيا كان.
عقد بإحكام
ما هذا؟
حسنا، في كلمة واحدة،
هذا الرجل يشبه المدفع.
يمكنك أن تنظر إليها مثل هذا
الآن
آه، أنت مثل المدفع.
كبيرة مثل مدفعنا
دعونا تفجيرها بشكل جيد
أوف!
من فضلك فقط اترك الأمر لي.
سنتحمل مسؤولية ضمان توريد الإمدادات.
حسنًا، عند هذه النقطة
هل يجب أن آخذ رشفة؟ هاه؟ الآن
أوه، هذا لطيف، هاه؟
أوه، بينما أنا في ذلك
هل أنت حقا مثل المدفع؟
سأقوم بإجراء اختبار أيضًا
اسمحوا لي أن أفعل لك معروفا.
سأدفع لك دون أي ندم.
طيب ايه الإختبار...
كان ذلك على الهاتف الخلوي الخاص بوالدي.
بناء على السجلات
اختفت والدتي
تم التأكد من ارتباط Ilseong Blue.
تم تحويل القضية إلينا أيضًا.
اجمع أفكارك معًا
إذا حدث أي شيء بخصوص والدتي،
في أي وقت...
هؤلاء الأوغاد أيضًا
هل تريد أن تُعاقب؟
ثم
إذا قمنا بالاعتقال
اعتمادا على الإجراء، على الأقل...
كم يعتمد الأمر على الإجراء؟
5 سنوات؟
هل ستستغرق 10 سنوات لتولي المسؤولية؟
إذن مين آه
أعلم مدى صعوبة الأمر بالنسبة لك الآن
إذا خرج الخبز فاسداً
رسميًا، لقد دفعت ثمن خطاياك.
ثم هذا ليس عقوبة
الغفران يتم الحصول عليه عن طريق استثمار الوقت
أنا لا أؤمن بالعدالة التي يقولها القانون
ثم ثق بي
صدقوني، وليس القانون
أعتقد أنني سأجد والدتي قريبًا
كيف؟
أين أمي؟
هل أنت متأكد من أن هذا هو أنت؟
لدي عيون للناس
إنه لأمر مدهش جدا
أنا متأكد
رؤية شخص مفقود
الزمان والمكان بالضبط؟
حسنا، أول من أمس
شوهد في محطة تقاطع سيونغهان
لقد رأيته في وقت سابق في محطة سيتي هول خلال النهار.
إنه بشكل رئيسى بالقرب من المحطة.
ينظر من الناس المفقودين
هل كان هناك شيء خاص أو شيء من هذا القبيل؟
لا أعتقد أن هذا بلا مأوى.
آه، في كل مرة أراك
الملابس هي هكذا
ثم الشعار المفقود
عرفت ما هو عندما رأيته متصلاً.
هل يرتدون نفس الملابس؟
الكتابة، وليس المحطة.
هل تمت رؤيته في أي مكان آخر؟
اه
آخر مرة
بالقرب من مدرسة جيودونج الابتدائية
لقد رأيتك تدخل المبنى
مبنى؟
نعم!
لقد رأيتك تذهب مع حقيبة ظهرك.
إنه قريب من منزلي.
أنا أتحدث عن تمثيلك
كان يجب أن أعرف منذ اللحظة التي أخرجتها فيها.
من فضلك أعطني هذا السدال
ماذا؟ أوقع؟
أوه، إذا كنت لا تفعل هذا
لن يسمحوا بذلك حتى النهاية.
ثم كان ينبغي لنا أن نناقش ذلك!
هل هذا طفل الإخطار؟
أنت من جانب واحد جدا
إذا اتخذت قرارًا وأبلغته به،
ماذا أقول: يا إلهي، عمل جيد يا ابنتي؟
هل تعلم أنه سيكون مثل هذا؟
آه، كنت سأناقش ذلك في المرة الأخيرة.
لقد غادرت للتو لأن أمي كانت مشغولة.
أوه لا، صاخبة، صاخبة
اذهب إلى المدرسة الآن
أنا ألغي انسحابي يا كارا.
كيف يمكنني إلغاء انسحابي؟
من يلغي انسحابي؟
يا إلهي، لماذا تقود ذلك؟
أمي سوف تفعل ذلك، ثم ابتعد عن الطريق.
أوه، ماذا تفعل أمي؟
سومينه
هل ستذهب إلى أكاديمية الشرطة؟
لقد درست بجد
أليس هذا مضيعة؟
انها ليست مضيعة
هل حياتك مزحة؟ أوه؟
هل تعتقدين أن التمثيل سهل؟
دخان
دراسة جيومينجكيرو
هل تعتقد أن ذلك سيحدث إذا حاولت ذلك بجد؟
يا بلدي، بلدي
حتى لو ذهبت إلى المدرسة وركعت وأصلي
سألغيه لذا ابتعد عن الطريق.
أوه، أين أنت يا أمي؟
كيف يمكنني إلغاء ذلك؟
-لماذا أقود؟
- أوه حقًا.
اه، هذا كل شيء! انا ذاهب، انا ذاهب
إنه أمر ممل حقا، السيد.
إلى أين أنت ذاهب!
واو، حقا...
ليس لدي سوى طفل واحد...
مينا
أنا خائف جدا
لقد صدمني هؤلاء الرجال بسيارتهم وألقوا بي بعيدًا
دعني أقودك إلى المنزل أيضًا
كذبة
هاه؟
من أنت؟
ابنتي
ألا تعرف حتى صوتي؟
إنه يوم مخيب للآمال
من أنت؟ أين أمي؟
أمي، أمك؟
أمي هي
دائما بجانب ابنتي
اسكت! أنت قطعة من القمامة.
أحضر أمي الآن!
يا بلدي، كن خائفا.
مهلا، هناك خط في الكلمات أيضا.
قفزة طويلة من هذا الخط
لقد فعلت ذلك منذ وقت طويل
لكن هل تعرف ماذا؟
ما قلته للتو صحيح
تحدث بوضوح حتى يتمكنوا من الفهم
اه
أم تتجول هكذا
لأنني لا أزال بالقرب منك
نلقي نظرة جيدة
هل هم في الجوار؟
نعم
هل ستجده بسرعة؟
ثم أنا
هل فعلت كل شيء؟
المكالمة الهاتفية التي أجريتها الآن هي
هذا الرقم غير موجود
هل أنت بخير؟
طفل يا سيد
مرحبًا!
شيء غريب
في اليوم الذي اختفى فيه الشخص المفقود
ارتداء الملابس التي كنت ترتديها
أسافر حول المنطقة التي أعيش فيها كل يوم.
ومن الواضح أن هذا يتم التحكم فيه من الخلف
يقولون أن هناك شخص ما
ومع ذلك، أمام مدرسة جيودونغ الابتدائية
لقد قمت ببعض الأبحاث حول المبنى التجاري، أليس كذلك؟
اه إذن
ألق نظرة
أرسلت بواسطة الاتصالات؟
إنها شركة هواتف مسبقة الدفع.
لقد قمت ببعض الأبحاث هنا و
كانت هناك رائحة كريهة.
- آه، البذور، الرائحة.
- نعم رأيته.
أداء المبيعات مرتفع للغاية ...
حسنا، هذا كل شيء.
سرقة المعلومات الشخصية التي تم جمعها بشكل غير قانوني
وتم توزيعه عبر الهواتف المدفعيه.
اه، نعم، نعم، نعم
ومع خطة توزيع الهاتف المدفع،
من المحتمل أنهم استأجروا شخصًا مفقودًا.
دعنا نذهب لتنظيف البراز.
يتبرّز؟
أوه؟
ثم...
أوه، كيف هو مثل هذا؟
ما أنت؟
لماذا تتظاهر بأنك أمي؟
لقد فعلت كما طلب مني الرئيس أن أفعل.
ترك هذا!
أين أمي؟
أين أنت؟
أنا لا أعرف أي شيء
لماذا لا تعرف؟
يرتدي مثل أمي
إذا كنت لا تعرف، فمن يعرف؟
ترك هذا!
السيد
أنا آسف
لإنقاذ القرطم لدينا
لا أستطيع مساعدته
لقد وضعته هناك، لذا خذه.
يا بلدي
مهلا، كيف وصلت إلى هنا؟
الآن، وكالة شرطة سيونغهان
التصيد الصوتي
لقد جئت من وحدة التحقيق في الجرائم.
لا، الأمر لا يختلف.
لا، هذا هو
مع منظمة إجرامية
ويقولون هناك اتصال؟
مهلا، ما هو نوع هذا الاتصال؟
هناك سوء فهم...
الآن، قم بتدمير الأدلة.
لأن هناك خطر
من فواتير التسليم إلى آلات التقطيع
يرجى البحث في كل شيء.
- نعم
- لا، لا، انتظر.
انتظر لحظة، يا فتى، انتظر لحظة.
لا، هذا حقا...
واو، السيد.
ضعه بسرعة
عمة
هل يبدو هذا حقًا باللون الأبيض والذهبي؟
لا
مجرد إلقاء نظرة عليه مرة واحدة فقط
كيف هذا الأبيض والذهبي؟
إذا نظرت إلى الذراع وحدها، ستجدها زرقاء وسوداء، أليس كذلك؟
هاه؟
هل السيدة صينية؟
نعم، نعم، ما هو؟
منذ متى؟
اه يا...
أ، السيد.
قانون أعمال الاتصالات السلكية واللاسلكية بالنسبة لك
بخصوص الانتهاكات
لانتهاك القانون
أنا أعتقلك
الخاص بك
هاتفي مغلق...
الجو مظلم تحت المصباح
لأنني لا أستطيع رؤية القاع
تحته
ليس الأمر كما لو أنه لا يوجد شيء.
إنهم القمامة
على أية حال، الهاتف الخليوي للضحية
استخدامه بمثابة مكرر المحمول؟
يا إلهي، أنا لا أعرف أي شيء
تلك التي أسعى وراءها
دعنا نذهب إلى إيلسونغ
إنهم رجال التصيد الصوتي.
اختفاء الأم
لقد تم التأكيد على أنه مرتبط بـ Ilseong Blue.
صاحبة المتجر والمرأة الكورية الصينية
إنه مرتبط بفصيل Ilseong.
إذا كان الأمر كذلك
هل تعرف أين تقع شركة Ollim Telecom؟
اذهب إلى هناك واحصل على بعض الأشياء.
دعائم التصوير
حسنًا، سأقوم بوضعه في السيارة.
دعونا نغادر الآن
سأعطيك المال عندما يأتي
المحقق بارك
تعال وألقي نظرة
لا، هذا هو عليه الآن
ما هذا الهراء ...
هكذا
لقد أخبرتك أن تكون أكثر حذراً قليلاً، أيها الوغد.
لا تتحدث بالهراء، اذهب إلى مكتب المفوض الآن.
إنها مكالمة
الأب؟
أب؟
من الجميل أن نقوم بزيارة مفاجئة كهذه.
لقد مرت فترة منذ أن سمعت من ابني
لقد سمعت كل شيء عن الأب.
المفوض
أنا خارج
شكرا لك
لا
أنا خارج
لا تتردد في مشاركة كلماتك
وهذا ما يفعله العلي
إذا كان كل ما تريد فعله هو خفض رتبة ابنك.
ليس لدي أي شيء آخر لأقوله
يرجى إلقاء نظرة
أنا، بمزاج ذلك الرجل، أنا
أين هم ذاهبون؟
آه، قال المدير أنه سيحقق في هذا الأمر.
دعونا نمضي قدما دون فشل.
لماذا فجأة؟
لا، فهو لا يزال مشتبهًا به.
هناك الكثير من الأدلة
والتهم الجنائية واضحة أيضاً.
ما نوع الهراء الذي تتحدث عنه يا سيد لي؟
قل ذلك من فوق
بهدوء قدر الإمكان
يبدو أنهم يريدون التغطية عليه
لا يوجد كبد براز منفصل، كبد براز
أوه، إلى أين أنت ذاهب؟
لا تبحث عني في المستقبل
العناصر الموجودة في صندوق التخزين هي
وبعد 5 أيام، تم إرسالي إلى هنا.
يتم التخلص منها.
يرجى الاعتناء بي جيدًا في المرة القادمة.
نعم، أفهم، شكرا لك.
وداعا، نعم
المحقق، المحقق
لا تبحث عني في المستقبل
أوه، انتظر لحظة، انتظر دقيقة.
-لماذا؟
- آخر مرة
لقد قبضت على موزع مخدرات من فصيل إلسيونغ.
هل قمت بأي بحث؟
هل حصلت على شيء؟
أنا
لقد لخصتها تقريبًا.
نعم، بالتأكيد في المجال السحري
يبدو أن لديه يد كبيرة
مع الشخص الذي يزود القوى العاملة تحت قيادته
الكتابة، مكرر، محول
ويبدو أن هناك من يزودها.
عندما رأيت
دعونا نقبض على البلم أدناه
لا فائدة
في النهاية، لا بد لي من التقاط الكرة الحجرية السحرية.
صعودا وهبوطا يا شباب
أنا فقط أمسكهم جميعًا وأرميهم جميعًا.
أنا أيضا التقطته على كتفي.
لست متأكدا بعد
الآن في ميناء واري
حركة عصابة Maseokgu
يبدو أنه تم القبض عليه.
ميناء واري؟
أعتقد أنه هناك
الذهاب من وإلى الصين
أعتقد أنه ممر.
إذن ماذا علي أن أفعل؟ أحتاج للقبض عليه على الفور.
أ
ما زلت لا أعرف ماذا أفعل هناك
ولم يتم الكشف عن أي عناصر غير قانونية.
وقلت هذا لكبار السن.
إذا علم المدير بذلك، سأقوم...
حسنًا إذن
هناك شيء هناك يمكن أن يكون دليلا.
إذا كان هناك حركة
قل لي على الفور، حسنا؟
في ذلك الوقت، كان الأمر يتعلق بالمسؤولين الكبار وما إلى ذلك.
لأنني لا أحتاج إلى أي منها
حسنا
سأعود بعد الحصول على بعض الهواء
هل رأيت المستثمرين في وقت سابق؟
سوف أتأكد من توصيله
نعم؟
يا لها من مفاجأة.
ما أنت؟
وعندما بحثت عنه، لم أتمكن حتى من رؤية الأنف.
- أنت
- "أنت"؟
هل قلت لي "أنت" للتو؟
- هل أنت جزء من مجموعة Ilseong الزرقاء؟
- تلك العاهرة المجنونة...
اه هناك
إنه عضو في فرقتنا.
حسنًا، لقد أرسلتك في مهمة.
أعتقد أنني أساءت فهم شيء ما.
دعنا نذهب لتناول الطعام أولا
أوه، أرى.
- سأتبعك في لحظة.
- سأذهب أولا.
اللعنة عليك، اتبعني
لي ، السيد.
اه
هذه العاهرة اللعينة يا سيد
مهلا، ما أنت، هاه؟
كيف عرفت؟
اللعنة، كم كنت تعرف!
أين أمي!
أنت، اللعنة
كيف عرفت يا سيد؟
هاه؟ مهلا، مهلا، مهلا
أين أمي؟
مهلا، كنت تعتقد أنني مضحك، هاه؟
هل أنت خائف قليلاً الآن يا سيد؟
مهلا، السيد...
أخبرني
أين أمي؟
يا! لي ، السيد.
دعونا نتحدث عن هذا في الوقت الراهن
كيف أعرف والدتك!
هذا الشخص
هل رأيته أم لا؟
زوجة تلك المرأة
هل هذه والدتك؟
السيد، مجرد الإجابة على السؤال، السيد.
انتظر لحظة، أيها الإمبراطور التنين الإلهي.
في المكان الذي يقام فيه مهرجان Dragon God
قلت إنني أخذته إلى غايتشون يونغ.
ماذا يعني ذلك؟
لا أعرف حتى ذلك الحين
إنه حقيقي، إنه حقيقي
ها أيها الطفل السيد
إله التنين...
أنا في طريقي الآن، لذا انتظر لحظة.
الذي - التي...
مرحباً؟
112 هذه هي غرفة العمليات.
نعم
هذا هو المفتش بارك جيونج هون من وكالة شرطة سيونجهان.
مع خفر السواحل سيوسانغ الآن
نحن بحاجة إلى بعض التعاون.
اختفى شخص مفقود من مدينة سيونغهان.
بالقرب من واري، البحر الغربي
تم تأكيد الموقع الأخير
الرجاء البحث
المفقود هو امرأة في الخمسينيات من عمرها.
وفي وقت اختفائه كان يرتدي كاتم صوت أخضر.
كنت أرتديها
أمي
أمي!
ماذا علي أن أفعل؟
انتظر لحظة
أوه، انتظر لحظة.
ماذا علي أن أفعل؟
الأوغاد
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
لا أستطيع أن أفعل ذلك
نعم مرحبا
دائما مريحة مثل الأم
هذه كيم مي يانغ، مديرة Dajeong Home Shopping.
كيف يمكنني مساعدتك يا سيدي؟
اه كيف...
آه، قلت لك ذلك.
أمي دائما بجانبي
هذا ما يقوله في الأخبار؟
في المستقبل، تكنولوجيا تحليل الصوت
سوف يقبضون علينا
لذلك قمت ببعض التفكير.
ولكن الجواب قريب جدا، أليس كذلك؟
إذا قمت بإخفائه كصوت شخص واحد
لقد انتهى الأمر
هكذا
لقد اقترضت بعضًا منها لنفسي، يا والدتك.
سأقتلك!
يا بلدي
لماذا أنت مخيف جدا؟
اه حسنا
وبدلاً من ذلك، عليك فقط دفع سعر الإيجار بشكل صحيح.
يمين؟
ماذا؟
أوه نعم، ها سو مين
كنت هنا؟
مهلا، الكلبة
أين تختبئ والدتك؟
أين كنت مختبئا؟
ماذا يعني ذلك
مهلا، أنت أيضا
أيتها العاهرة اللعينة!
قل لي هذا
آنسة كيم، أيتها العاهرة المجنونة.
لقد حولت ابني إلى مجرم!
آه، لا أستطيع أن أعيش، كيف أعيش!
أوه، لا أستطيع العيش.
ماذا؟
قل لي مباشرة، حسنا؟
ابني
ذهبت إلى العمل بعد رؤية هذا النص
لقد أصبحت مجرماً
الاستعداد للاحتفال بـ Yongsinje
انتهى كل شيء
أوه، لقد كان وقتا عصيبا
أوه، هذا الحادث الأخير.
انه يحفر حولها
سمعت أن هناك لقيط المباحث؟
حول هذا الجزء
لا داعي للقلق
عن طريق إرسال برقية
وقد اختتم الرئيس.
هذا الرجل مطمئن في مثل هذه الأوقات.
لكن
نرسل رسالة إلى الرئيس كل شهر.
صندوق التنمية
ما هذا؟
أموال تشينغداو
لتوسيع قوة فصيل Dongsan
يبدو أنك استثمرت.
ماذا؟
يا بلدي!
أيها الوغد العجوز المجنون، يا سيد.
ربما لغرض إبقائنا تحت المراقبة.
أليس هذا صحيحا...
ذلك الرجل العجوز
لقد كان هذا القرف منذ فترة طويلة
مع زيادة حجم الأعمال
دعونا نبدأ منظمة جديدة
حتى تسير الأمور بسلاسة
جربها
اللعنة، لولا تلك العاهرة
كان يجب أن أقف منذ وقت طويل
ماذا يجب أن أفعل؟
مهلا، لقد اتصلت بالرجال في غرفة الجنكيت في ماكاو.
جانب سنغافورة LTM
معرفة ما إذا كان يمكنني الاتصال بك
سيد، يجب أن أصبح مستقلاً أيضاً، الآن يا سيد.
حسنا
"أبرز شيء هو"
'من المدير ميانج كيم
صوت المكالمة الهاتفية الواردة هو"
"كل نفس النساء."
"إنه صوت"
الحاضر
للباحثين عن عمل
لدي أخبار جيدة
لقد اتصلت بي شاحنة المعلومات، أليس كذلك؟
هل يمكنك الاتصال بي من فضلك؟
اه نعم
نعم، نعم، نعم، يمكنك ذلك
إذا سقطت مرة أخرى هذه المرة
إنها 3 حركات
أنا حقا أريد أن أموت
هذا صحيح، العميل.
لا بد أن الأمر كان صعبًا للغاية
هذا العام، الجهود التي بذلتها حتى الآن ستؤتي ثمارها بالتأكيد.
سوف تتفتح الزهور
لأن ربيعك قادم
المشاعر السيئة على الأرض المتجمدة
دعونا ندفن كل شيء
أوه، شكرا جزيلا لك.
لكن الآن ليس لدي أي نفقات للمعيشة
من الصعب أن نتجاوز كل يوم
أنا حذر
هل يمكنك التوصية بوظيفة بدوام جزئي من المنزل؟
لا ينبغي أن يكون مثل هذا
شخصيا، أنت
أتمنى أن تكون بخير
وهذا اقتراح من قلب الأم.
حقًا؟
ما هذا؟
مرحبا
هذا هو المدير ميانج كيم.
الأوغاد
أين يجب أن أبدأ بالبحث؟
لماذا تتظاهر بأنك أمي؟
لقد فعلت ما طلب مني الرئيس أن أفعله.
رئيس؟
إشعار سيونجسو
إنه ابني
القرطم لدينا
أنا أعيش مع طفلي.
هذا صحيح
مهلا، هل تفعل ذلك؟
اتبعني، اتبعني
يا القرف ، إنه أنا مرة أخرى
مهلا، هونغهوا.
حسنًا، ماذا علي أن أفعل هذه المرة؟
قاعة؟ مباراة؟
أوه؟ ماذا؟
هل استنفدت بالفعل كل الأموال التي دفعتها في ذلك الوقت؟
لا بد لي من شحنه مرة أخرى
لا تفعل ذلك!
كيف
هل ضربتني؟
- حبيبي يا سيد.
- هل أنت هونغهوا؟
تلقيت مكالمة
نعم أمي
هل ستكون والدتك والدة هونغهوا؟
أنا، أنا، هونغهوا
السيد كيم، الذي أقرضني المال
الآن
هل تقول أن هونغهوا اقترضت المال؟
أوه، وماذا في ذلك؟
حسنًا، على أية حال، أنا
لقد قمت بمعالجة التقرير الجديد
أحاول الحصول على ضمان 30٪ سنويًا.
ما كنت تنوي القيام به؟
اه كيف...
أوه، هذا صحيح
إنه ما يزيد قليلاً عن 2000.
هل يمكنك سدادها على الفور؟
2، 2، 2 ألف؟
من الصعب الآن
خذ بعض الوقت...
اه، وأنا أيضا الآن
ليس لدي المساحة العقلية لفعل ذلك
حسنًا يا أمي
لدي واحدة فقط على ساعدي
هل نقطعه ونحرقه؟
كانت غلطتي.
لقد كنت مخطئا.
يرجى حفظ القرطم لدينا، حسنا؟
هذا؟
أوه، أنت لا تحب ذلك مرة أخرى؟
أوه، ماذا؟
"لا أستطيع حتى سداد الأموال على الفور"
""لا تقطعوا حتى ذراعي""
بالمناسبة، هناك، هناك
ساعدتني أمي في عملي قليلاً.
بدلا من ذلك، انتقد
نعم
والدتك
بفضلك، أساعد في التصيد الاحتيالي الصوتي.
يبدو وكأنه مجرم
ماذا يجب أن أفعل؟ إنها سنتين على الأقل.
إذا كنت لا تريد أن ترى والدتك تذهب إلى السجن
هل ترغب في الاتصال بي هنا وتفعل ما أقول لك؟
مرحبًا
يا بلدي
اه
يا بلدي، هل أنت بخير؟
شكرا لك
كن حذرا
هذا بسبب النزيف الزائد
حتى لو مت
أنا في مشكلة صغيرة.
سمعت أنه تم القبض عليك
لسوء الحظ، هل أفلت من الاعتقال؟
ما حدث في المرة الماضية صحيح
أنا آسف
وبعيداً عن ذلك، سأسألك سؤالاً واحداً فقط.
للذهاب إلى الزعيم
من الذي يجب أن أذهب من خلاله؟
نعم نعم؟
إذا كنت لا تريد أن ترى ابنك معتقلاً
يجب أن أقول ذلك
أحسنت أيها الطالب.
سأتصل بك مرة أخرى في 10 دقائق.
طفل يا سيد
سيارة أجرة
بنك دويل
ويعرف أيضا باسم
منظمة تسمى "قائد الفريق بارك مين سو"
باستخدام صوت الضحية أ
هجمات التصيد على المواطنين
اتضح أن ذلك كان يحدث
أصبحت مشهورة مؤخرًا بين مستخدمي الإنترنت
المدير كيم مي يانغ
هذا كل شيء
تشغيل منظمة التصيد الصوتي
في حالة المدير العام
الحد الأقصى للعقوبة هو 15 سنة.
معروف و
في بعض الحالات
لقد أصبح الأمر أكثر شراسة..
الناس
الرجال يلعبون بالمقاود
ما هو 15 عاما فقط؟
القلق
صوت يخرج
وصل
ثم الأموال التي تلقيتها الآن
فقط لحسابنا
يمكنك إيداعه.
هونغهوا، خذها.
إلى هونغهوا الخاص بك
ماذا فعلت، هاه؟
أريدك أن تلعب مع أمي
أنا ابنك أيضا
يمكنك اللعب بها
يا له من لقيط!
ماذا يحدث لهونغهوا الخاص بك؟
فاعلم أنك ستموت على يدي!
هكذا
لذلك قبل أن يحدث أي شيء
من فضلك أجيبني
نعم، التصيد الصوتي
الإبلاغ عن كتاب تحصيل...
أخبرني
من هو؟
لا؟
لا تفعل ذلك إذا كنت لا تحب ذلك
حتى لو دمرت حياة ابني، فلن أعرف.
الرئيس كيم
الرئيس كيم؟
يتم تسليم منزل القبطان إلى مركز اتصال الأطفال.
فقط من خلال الرئيس كيم
يمكنك الذهاب إلى القائد الأعلى.
آسف، وأنا أيضا
أنا أفعل ذلك لأن رؤسائي طلبوا مني أن أفعل ذلك.
تم إلغاء الصفقة
الرجاء تحديد المعاملة المطلوبة
الطفل يفعل كما قيل له.
يقولون أنه يقتل القرطم لدينا.
أعني، أي نوع من الأم ستبقى ساكنة؟
هل يمكنك التخلص منه؟
أتساءل عما إذا كان هو الرئيس كيم أو شيء من هذا القبيل.
إذا قمت فقط بالقبض على هذا اللقيط
لقد انتهى كل شيء
سأفعل ذلك من أجلك
قل لي أين هو
لكن الأمر لن يكون سهلاً.
الذهاب إلى الصين
التخلص منه
من أنت!
شخص ما فعل هذا الحادث
لقد سربت الأمر للعالم الخارجي، أليس كذلك؟
كنت أحاول تحويل قنبلة
انها مثل احتضان قنبلة!
ضربة لصورتنا
ماذا علي أن أفعل بهذا؟
هذا ما حدث
بغض النظر عما يحدث في شهرك
تعالوا للقبض على الأوغاد من فصيل إلسونغ، حسنًا؟
أيها المحقق، شكرا لك على النصيحة.
"وكالة شرطة سيونغان"
"الأكبر في كوريا."
Ilsungpa، منظمة جرائم الاحتيال المالي
"الاشتباه في وجود ضغوط خارجية على التحقيق"
العنوان مذهل.
نعم ماذا
هل تقول أنه مستوى عمود الخيمة؟
إذا قمت بحفر المزيد في هذا
هل أنت متأكد من أنه سيخرج؟
لكن هل أنت بخير؟
حتى لو تم الكشف عن هويتك
في اليوم...
آه، إذا تسربت، تصبح مشهورة.
يبدو جيدا، أيا كان.
في ذلك الوقت، حتى لو كنت قد تغوّطت للتو
سوف يصفق الناس
سوف نتصل بك لاحقا
مهلا، سومين.
سأغادر الآن
ماسيوكجو
في موجة إيلسونغ
هناك رجل واحد فقط على أهبة الاستعداد
من هذا؟
اسمي بارك جي-سون.
- بارك جي-قريبا؟
- نعم
أما ما سوك غو، زعيم فصيل إلسيونغ، فهو الوحيد
أعتقد أنه شخص يمكنه رفعه ووضعه على الأرض.
حسنا الآن...
مفقود حاليا
لا أحد يعرف
ولكن مع هذه المرأة
دعونا نقترب من فصيل Ilseong؟
هل هذا ممكن؟
في الوقت الحاضر الحرب هي معركة العقول والمهارات
إذا خاننا الشخص الآخر بالأكاذيب
وسوف نخون خصومنا أيضًا بالأكاذيب.
قررت الانتقام الآن
ولكن كيف يمكن لشيء مثل هذا...
com.deepfake
مرحباً يا مخبرتي.
الاسم مضحك جدا.
هل ترغب في تجربتها مع الرئيس كيم؟
ماذا تختبر؟
هل أنت فضولي بشأن ما هو الاختبار؟
إذا كنت فضوليًا، 500 وون
أوه، يا رجل، سأموت، يا رجل.
يا فتى إلى متى سأظل أفعل هذا...
أخبرني أن أفعل ذلك، شاهدني يا سيد.
مهلا يا سيدي!
اللعنة عليك يا سيد.
أوه، انها حقا مثل هذا
أليست نعمة؟
ما هذا؟
أنت لا تعرفني؟
من؟
هاه؟
من هذا؟
اللعنة
أي نوع من الأحمق اللعين هذا؟
هذا؟
أي نوع من الأحمق أنت؟
أعتقد أنني سوف أعتبر، ماذا، يا سيد
أخي كيف حالك؟
هذه هي بارك جي-سون الخاصة بي
أنت، أنت، أنت...
أنت...
بفضل العيون الملتوية
أنا أعيش حياة جديدة
أخي، هل أنت سعيد مع طفلي؟
ما أنت أيتها العاهرة؟
ما أنت؟!
هناك مخبر.
استخدام الرئيس للقبض على الرئيس التنفيذي ما
لا بد لي حقًا من ركوب هذا القارب
إذا كنت تفكر في إشراك الشرطة...
لا تقلق
فقط تحرك وفقا للخطة
V لا، إنه تطبيق قرصنة
هل يمكن إجراء ذلك باستخدام نسخة فقط بدون كلمة مرور؟
افعل ذلك بهذه الطريقة
أيها الأوغاد!
وي تشانغ أوك؟
هل كان بارك جاي قريبا هناك؟
ماذا تريد مني؟
الابن الذي جمعته
ضعه في الفجوة وأرسله إلى الصين.
قم بالتحقيق يا دان.
فقط افعل ما أقول لك أن تفعله
هل تهددني الآن؟
آه، معاملة VIP
إذا فعلت ذلك، هل ستستخدمه؟
شكرًا لك على عملك الجاد خلال الرحلة الطويلة.